Date: 2022/09/26
Title: Идея для игры. Старая. И модельки.

Шутер.
Рогатка с 10 запасами камней, для отстрелов в 1 локации.
Перезарядка: 3-5;
Урон: 3;
У Николя будет орудие в руках, дробовик.
Заряд: 10*3;
Урон: 10.
После каждого выстрела: 0.5f.

Клоун: здоровье 203;
Всего 20 попаданий по 10 очков.
Затем рогатка 3;
Закончатся пули, берëм у брата.

Канализация. Отсылка на Оно.
Призраки канализации.
Цель: вытащить брата Николя.

Локация 1: Трубы канализации лабиринт с 
Монстрами. Секретная локация с шариком.
Выход подсвечен пртиклом систем.
Локация 2: Место где все летают. Либо построить, либо взять картинку. Сцену самой. 
Напротив сидеть мальчик, и когда герой тригернет брата, появиться клоун. Что-то сказав, он исчезает и появляется босс паук.

https://assetstore.unity.com/?category=3d&free=true&orderBy=1
